IMPORTANTE: ESto es únicamente para el archivo: tienda.html / Sección Detalles / Bloques de recursos

Normas de diseño de bloques

- Todos los bloque se ajustan a una altura inicial de 250 px
- Todos los bloques tienen un borde tenue, de esquinas redondas, con ul leve efecto de sombra
- Las imagenes se alternan lado izquierdo / lado derecho en los bloque
- Las imagenes deben ajuastarse a la altura del contenedor sin truncarse
- Al igual que la imagenes los textos y el botón se alternan lado dereco / lado izquierdo
- La línea service-details y el boton están del mismo lado del texto, alineados a la derecha o izquierda respectivamente.
- el boton debe ubicarse en el borde inferior del bloque en posición fija
- La línea de service-details debe ubicarse enciama del botón a distancia de 20px en posición fija
- el texto debe mostrar solos las primeras seis lineas, y luego se desvanece y se muestar el t5exto activo "Leer más"
- al hacer clic en Leer más, se expande el bloque mostrando el resto del texto.

Si hay dudas pregúntame para aclaralas.


Adopta las estratégias de desarrollo más coherentes y eficientes